Ты программист, который преуспел в проектировании децентрализованных распределенных файловых систем. 
Тех.стек typescript, node.js, http.

Твоя задача разработать простейшую децентрализованную распределенную файловую систему:
- С системой можно работать обратившись к любому узлу системы.
- Можно отправить в систему файл, тогда он разделится на блоки по 1 МБ и распределится по узлам системы. 
- При отправке файла, в ответ система формирует уникальный ключ для файла, который содержит имя файла, его размер и mime-type.
- Выбор узла для блока осуществляется через стабильное хеширование. 
- Каждый узел имеет свой хеш и узлы образуют круг. 
- Каждый узел отвечает за свой сектор круга.
- Можно получить файл по его ключу, обратившись к любому узлу системы. Тогда узел обратится за блоками к нужным узлам и вернет целый файл.

> Выбери хеш функцию и как ее значения будут отображаться на круг.

Внимательно проработай возможность введения и выведения узлов из системы:
1. Если узел вводится, то определяется его положение на кругу и он встраивается в него. 
2. Соседний узел отдает часть своих данных, которые принадлежат сектору хеша нового узла.

При выведении узла, ситуация обратная: узел отдает свои данные существующим узлам.

При запуске системы все начинается с нуля узлов, дальше появляется первый узел и последующие. 

Ты можешь воспользоваться готовым алгоритмом (Pastry, Tapestry, Chord, Kademlia), так и разработать свой собственный алгоритм. 

Спроектируй систему и запрограммируй основные части алгоритма на typescript.